jupiter-test-website
adaptive website with cards of goods

<b>Техническое задание:</b>

Сделать верстку макета с помощью React для десктопа и мобильных устройств.

Требования к вёрстке:

Не использовать плагины галереи или подобные, которые сделают за вас основную задачу.

Использовать Flexbox модель (и Grid по желанию) для вёрстки.

При изменении размера ширины экрана десктопный вариант должен заменяться мобильным и наоборот.

Мобильная верстка должна отображаться при ширине менее 1040 px.

Десктопный вариант тянется по ширине максимум для отображения 4 колонок, после этого контент не тянется, увеличиваются только отступы по краям.

При выборе категории отображаются только картинки этой категории, при выборе "Show all" отобразить все картинки.

Нажатие кнопки "Load more" подгружает еще 9 картинок (можно тех же самых, но с другими названиями, например просто добавить двойку).

Для десктопа сделать возможность выбрать картинку нажав на нее, такая картинка должна иметь подсветку зелёным цветом, как в макете. Повторное нажатие убирает подсветку.

На десктопе, если есть выбранная картинка, при нажатии кнопки "Del" картинка должна удаляться. После чего она не должна больше отображаться в том числе при переключении категорий.

Нажатие на метку категории внутри картинки - так же должно переключать отображения категории.

Требований к тому откуда будет загружен объект с картинками и именами нет, это может быть прописано локально в коде, может загружаться удалённо из БД, это по желанию.

Что сделано:

полная верстка сайта
подготовка файловой структуры для написания бизнес логики (reducer, redux-store, connect)
структура state
Что осталось сделать:

поиск и добавление шрифтов (название шрифта закомментировано в css соответствующих компонент)
грид-сетку карточек
верстка корректного отображения карточки
верстка, бизнес-логика зеленой обводки карточки
бизнес-логика кнопки Load More, + onClick
бизнес-логика кнопок-категорий (в навигационной панели main content), + onClick
бизнес-логика кнопок-категорий (в каждой карточке), + onClick
рефакторинг логики вставки img в карточки
адаптивность при сужении экрана (если нужно)
адаптивность при расширении экрана (если нужно)
адаптивность для мобильной версии
